__С Vencord вы можете устанавливать плагины, а также добавлять темы в ваш Discord. Перейдите в категорию "Темы", нажмите на "BetterDiscord Theme" и загрузите желаемую тему. Тема будет в файле .css. Вернитесь в Discord, нажмите на "Открыть папку", откройте папку "Themes" и перетащите файл .css в папку "Themes". Затем вернитесь в Discord, смените категорию, и ваша тема будет активирована.__

__Ошибка: Моя тема не отображается, когда я ее активирую.__

__Убедитесь, что вы не активировали тему, предоставленную Discord Nitro. Если это так, отключите тему Discord Nitro, иначе пользовательская тема не будет применена.__

__Ошибка: Моя тема не найдена.__

__Убедитесь, что вы правильно поместили файл .css в папку "Themes". __Также проверьте, что файл действительно в .css, так как пользовательские темы в Discord используют язык программирования CSS.__

__Есть ли много плагинов в версии Vencord?__

__В общем, все предлагаемые плагины могут быть доступны для определенной группы людей. Некоторые найдут плагины интересными, в то время как другие сочтут их бесполезными для собственного использования Discord. Однако я рекомендую исследовать все плагины на Vencord.__

__Является ли Vencord вирусом?__

__Я использую Vencord почти месяц. Я просканировал файл, а также весь свой ПК, и ничего не было обнаружено.__

__Могу ли я быть забанен в Discord за использование Vencord?__

__Ранее, с BetterDiscord, да, потому что он позволял добавлять самодельные плагины, что обходило меры безопасности Discord. С Vencord ни один дополнительный код или плагин, доступный в Vencord, не нарушает правила Discord.__